# Официальный модуль приема платежей Robokassa для CS-Cart с поддержкой Multi-Vendor
Данный модуль позволяет добавить на сайт способ оплаты через Робокассу.
Для корректной работы модуля необходима регистрация в сервисе.

Порядок регистрации описан в [документации Robokassa](https://docs.robokassa.ru/#7844)

### Возможности
* Передача состава товаров в заказе для отправки чека клиенту и в налоговую (54-ФЗ)
* Выбор платежной системы при оформление заказа, до отправки на страницу оплаты
* Приём платежей в тестовом режиме
* Автоматическая смена статуса заказа
* Поддержка продавцов из Казахстана
* Сплит платежи

### Установка

1. **Скачивание и установка модуля:**
    - Скачайте репозиторий и установите модуль через меню "Управление модулями" -> "Ручная установка" -> "Загрузить".
    - Альтернативный способ: загрузите модуль из [маркетплейса](https://marketplace.cs-cart.com/robokassa-official-dlya-rossii-i-kazahstana-so-splitom-i-bez.html).

2. **Добавление способа оплаты:**
    - Перейдите в раздел "Способы оплаты" и добавьте новый способ.
    - Выберите процессор "Robokassa RU, KZ, Split".

3. **Настройка способа оплаты:**
    - Во вкладке "Настройки" укажите необходимые параметры.

### Настройка модуля

**Настройка на стороне [Робокассы](http://partner.robokassa.ru/):**
1. Алгоритм расчета хеша: MD5.
2. Укажите следующие URL-адреса:
    - Result URL: `http(s)://your-domain.ru/payment_notification/result/csc_robokassa` (метод POST).
    - Success URL: `http(s)://your-domain.ru/payment_notification/success/csc_robokassa` (метод GET).
    - Fail URL: `http(s)://your-domain.ru/payment_notification/fail/csc_robokassa` (метод GET).

**Настройка на стороне сайта:**
1. Укажите платежные данные:
    - Логин магазина.
    - Пароль магазина #1.
    - Пароль магазина #2.
2. При необходимости активируйте тестовый режим и укажите дополнительные данные:
    - Пароль магазина для тестов #1.
    - Пароль магазина для тестов #2.

### Настройка сплитования
Данный метод оплаты поддерживает сплитование платежей. Основные данные для сплитования указываются в настройках способа оплаты (данные главного аккаунта). Данные принимающих магазинов указываются на странице редактирования продавца, которая доступна только в версии с Multi-Vendor.
https://docs.robokassa.ru/media/guides/cscart_guide.pdf
